# 疑似deepseekV4正式版-思维链详解：它是如何高质量完成任务的

- **BVID**: `BV1Q1NT6pEcY`
- **UP主**: [DaVinci-2nd](https://space.bilibili.com/432070384)
- **发布时间**: 2026-07-12 14:52:18
- **时长**: 326秒
- **播放/点赞/评论**: 48246 / 819 / 732
- **视频链接**: [B站观看](https://www.bilibili.com/video/BV1Q1NT6pEcY)

## 📝 视频简介

> 个人分析的感觉是：
预览版就像一个书呆子，空有一堆知识但是实操时很难搞清楚自己应该干嘛
正式版就像一个有充分经验的业内人士，知道如何解决系统性问题，不会仅依靠死知识
说明模型的后训练非常重要，对输出质量的优化是质的飞跃
（注：我不会提供我的API的）

## 🏆 高赞评论

- **女友星顺瞳** (👍732): 当务之急是快点出官方 agent 把 Claude 和 codex 替代掉，这样 ds 才能基于自己的模型和 agent 数据继续训练迭代，闭源模型强很大程度上也是他们的 agent 强，而且高质量数据更容易获得
- **女友星顺瞳** (👍732): 当务之急是快点出官方 agent 把 Claude 和 codex 替代掉，这样 ds 才能基于自己的模型和 agent 数据继续训练迭代，闭源模型强很大程度上也是他们的 agent 强，而且高质量数据更容易获得
- **女友星顺瞳** (👍732): 当务之急是快点出官方 agent 把 Claude 和 codex 替代掉，这样 ds 才能基于自己的模型和 agent 数据继续训练迭代，闭源模型强很大程度上也是他们的 agent 强，而且高质量数据更容易获得
- **冬眠の松鼠_** (👍435): 我发现它是隐藏思维链，从来不在思维链里写代码，而预览版很喜欢在思维链里写代码[笑哭]
- **冬眠の松鼠_** (👍435): 我发现它是隐藏思维链，从来不在思维链里写代码，而预览版很喜欢在思维链里写代码[笑哭]
- **冬眠の松鼠_** (👍435): 我发现它是隐藏思维链，从来不在思维链里写代码，而预览版很喜欢在思维链里写代码[笑哭]
- **hxtakutaku** (👍289): [傲娇]祖传的 I'M  我将要  but ... wait 等等 这些小元素。应该除了我deep哥以外，应该没第二家ai了。简直是仿伪认证
- **hxtakutaku** (👍289): [傲娇]祖传的 I'M  我将要  but ... wait 等等 这些小元素。应该除了我deep哥以外，应该没第二家ai了。简直是仿伪认证
